Semana 03 - Busca Sequencial x Busca Binária (Conteúdo EAD)
Condições de conclusão
Considerando o arquivo DADOS.ZIP, cujo conteúdo está ordenado, altere os códigos de busca sequencial e busca binária para carregar o conteúdo do arquivo ASCII para um vetor. 

Logo após o carregamento, faça a contagem de acessos necessários para localizar os seguintes valores:

 7341488

 85

 265654

732765

8313596

45744

Considerando todos as pesquisas, quantas acessos (no total) cada método de busca teve?

Qual foi o ganho de desempenho do algoritmo mais eficiente em relação ao algoritmo menos eficiente?